គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- ពិតទេ? - បាទ។
- សង្កត់ឱ្យតឹង។ -អ្ហា៎!
ប៉ុន្តែ...
-បាទ? - ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្ទះខ្ញុំនៅឯណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- ពិតទេ? - បាទ។
អូ!
ទៅ, តាក់ស៊ីពិសេស!
យកខ្ញុំទៅផ្ទះ តាក់ស៊ី។
ឥឡូវនេះទៅខាងស្តាំ។
ឥឡូវនេះតាមវិធីនេះ។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
ហេ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
យើងទៅជួបប៉ាម៉ាក់ម្តងទៀត!
- យើងអាចមើលឃើញម៉ាក់និងប៉ា។ – ទេ!
ហេ!
Gosh ចេញហើយ!
ទេ!
ទេ
- ទៅ! - សុខសប្បាយទេ?
- ទៅ! - ហុច!
- សាច់ជ្រូកឆ្អិនរួចរាល់ហើយ។ -អូ៎ មែនទេ?
- ឥឡូវនេះ ... - ហុច!
- ហុច! - teokbokki ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅទីនេះ។ ទៅលេងជាមួយក្មេងៗ ម៉ារីយ៉ា។
ចាំ!
-បាទ! រត់! - ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការនៅទីនេះជាមួយអ្នក លោក Jang ។
សប្បាយ? តើ​វា​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការអាហារសមុទ្រអំបិលហើយអ្វីៗនឹងឆ្ងាញ់។
ហុចឱ្យយើង!
ទុក្ខព្រួយល្អ។ គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បើក​បរ​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត?
គ្រឿងសមុទ្រអំបិលមកដល់ហើយ។
ហេ អ្នក​អាច​រង​របួស! តើអ្នកត្រូវបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
អូ ជី។
នោះហើយជាចុងក្រោយ!
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំល្អណាស់មែនទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​សល់​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ទេ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានពេលវេលាហើយ។
លោក Jang កន្លែងចតឡានរបស់ខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
បាទ Go Eun ចំណតរថយន្តរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ារីយ៉ា។
(Bluebird Foundation Happy Field Day)
- អូខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងច្រើនពេក។
- បាទ។ - គ្រាន់តែដោះប្រអប់ប្រាំនៅទីនេះ។
នៅសល់គឺជាអំណោយ។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ។
នេះ​ជា​កញ្ចប់​អាហារ​សមុទ្រ​អំបិល​ដំបូង​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ ត្រូវប្រាកដថាសាកល្បងវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ យើងនឹងរីករាយជាមួយវា។ សូមអរគុណ។
ចូរ​ធ្វើ​ចលនា​ទាំងនេះ។
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា! - មិនអីទេ!
តោះញ៉ាំមុនគេ។
- តោះទៅ។ - ដល់ពេលញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកណាខ្លះចង់បាន teokbokki ខ្លះ?
- ខ្ញុំធ្វើ! - វាមានរសជាតិហឹរ។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។ - ញ៉ាំ។
តាដា! Madeleines សំណព្វចិត្តរបស់អ្នកគឺ Chae Bin។
អរគុណ ម៉ារីយ៉ា។
ឆ្ងាញ់ទេ?
- ធ្វើបានល្អ។ - ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
- អ្នកណាខ្លះចង់បានសាច់? - តើអ្នកបានលេងបាល់ពីមុនទេ?
- អ្នកណាចង់បានសាច់? ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។ - ញ៉ាំ។
លោក ចាង ឈឺចិត្តទេ?
អូ នេះ?
ខ្ញុំបានទាញសាច់ដុំលេងបាល់។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - អ្វី?
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះគ្រាន់តែជាសាច់ដុំទាញនោះទេ។
(ការចុះឈ្មោះ និងការទូទាត់)
សូមរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់វេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ អរគុណ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​សម្រាក​ប្រហែល​មួយ​សប្តាហ៍។
ឃើញទេ? វាកើតឡើងនៅពេលអ្នកព្យាយាមធ្វើដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
លោក Jang អ្នកមិនមែនជាមាន់និទាឃរដូវទៀតទេ អ្នកដឹងហើយ។
នាងនិយាយត្រូវ អ្នកដឹងហើយ។ Go Eun និយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែឡើងកំដៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីដែល Go Eun និយាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ជា​ឡើង​កម្តៅ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ការ​ញញើត​របស់ Go Eun គឺ​អាក្រក់​ជាង​កដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មាន់​រដូវ​ទៀត​ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីល្អ។
សួស្តី?
ជិតដល់ពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស តើនេះជាអ្នកណា?
ថ្ងៃនេះជួបគ្នាជាមួយ Im Dong Hyeon នៅចាំបានទេ?
Im Dong Hyeon ចេញពីគុកថ្ងៃនេះ។
ដុងស៊ូ?
អ្នកត្រូវទៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​តាម​ដាន​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​លេង​សើច​នោះ​ចេញ។
Dong Su តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
គិតទៅណា? ខ្ញុំនៅមុខគុក។
ដុងស៊ូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​នៅ​តែ​ដាក់។ មិនអីទេ? កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
(សេវាកែតម្រូវដែលបំផុសក្តីសង្ឃឹម និងទំនុកចិត្តសាធារណៈ)
ដុងស៊ូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
(សេវាកែតម្រូវដែលបំផុសក្តីសង្ឃឹម និងទំនុកចិត្តសាធារណៈ)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(ភាគទី៥)
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
មកមើលឱ្យជិតបន្តិច។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​ទេ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
- តើយើងគួរបើកវិទ្យុទេ? - ប្រាកដហើយ ហេតុអី?
ខ្វិន។
វីរបុរសរបស់យើងគឺអ្នកបើកបរ Kim Do Gi អស់សង្ឃឹមសម្រាប់តម្រុយដ៏សំខាន់មួយ។
Alas, មនុស្សអាក្រក់គឺនៅខាងក្នុង, ហើយគាត់មិនអាចចូលទៅជិត។
ហើយពួកគេនៅជាន់ទី 3 ដែលធ្វើឱ្យការចូលប្រើស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
មួយ​ភ្លែត​បែប​នេះ!
យើងបានភ្ជាប់កែវដ៏មានឥទ្ធិពល។ វាអាចឡើងដល់កម្ពស់ ៩ ម៉ែត្រ។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅដល់ជាន់ទី 3 ហើយមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
មិនអាក្រក់ទេ។
មែនទេ? គាត់ក៏នឹងស្រលាញ់ដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេនៅជាន់ខ្ពស់ជាង?
អ្វី?
ចុះបើមនុស្សអាក្រក់នៅជាន់ទីបួន?
វាមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះបានទេ?
ពួកគេមិនគួរនៅទីនោះទេ។
តើ​យើង​គួរ​សុំ​គេ​ចុះ​មក​ឬ?
ចុះបើមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
ត្រូវហើយ។ យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​សុំ​ពួក​គេ​ឡើង​មក​ជាន់​លើ។
អស្ចារ្យ។
មានអារម្មណ៍ថានាងទើបតែហែកយើងមុនចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត ហើយនាងមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យនាងមួយអ៊ីញ ហើយនាងចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ នេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
បាទ លោក ចាង?
ហេ។ តើអ្នកអាចរកមើលលេខទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
- កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។ - មិនអីទេមួយភ្លែត។
Gosh, រង់ចាំបន្តិច, Gyeong Gu ។
តើអ្នកពិតជានឹងប្រឈមមុខជាមួយ Go Eun មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចដឹងគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង មិនមែនចំអកឱ្យយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅ Go Eun ហើយ...
-អ្ហា៎! -អ្ហា៎!
ហេ អញ្ចឹង Go Eun ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺអ្នកមក។
មិនអីទេ ទៅជាមួយលេខ។
តួលេខ។
ប៉ុន្តែ​លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ទូរសព្ទ​បង់ប្រាក់។
- ទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់? - បាទ។ តើខ្ញុំគួរផ្ញើទីតាំងទេ?
មិនអីទេ ចៃដន្យអីក៏មាន...
ផ្ទះថែទាំ,
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ ឬកន្លែងអធិស្ឋាននៅក្បែរនោះ?
មួយភ្លែត។
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
(ផ្ទះថែទាំនិទាឃរដូវថ្មី)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
គ្រួសារ​ពួកគេ​រវល់​ពេក។
មានមនុស្សតិចណាស់មកលេង សូម្បីតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំឃើញ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនោះគាត់។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Girls' Generation ។
ក្រុម Girls' Generation ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងបាល់ទះ។
ពេលគាត់រៀនចប់ គ្រប់គ្នានឹងហ៊ានចុះហត្ថលេខាលើគាត់។
- វាឆ្កួតឥឡូវនេះ។ - ដុងស៊ូ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
តើអ្នកជានរណា?
ដុងស៊ូ។
យើង​គ្រោង​ជួប​គ្នា​នៅ​ចាំ​ទេ?
ពួកយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលដែល Im Dong Hyeon ចាកចេញ។ អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​នៅ​ចាំ​?
ចាំអត់?
ជិតដល់ពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកទេ។
ជិតដល់ពេលដែល Min Ho របស់ខ្ញុំត្រលប់ពីហាត់ហើយ។
(ការអនុវត្តការសរសេរ)
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
(ការសរសេរដោយដៃរបស់អែលឌើរ)
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រោគសញ្ញាជំងឺភ្លេចភ្លាំងរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានផ្ទេរមកពួកយើង។
គាត់នៅជាមួយយើងប្រហែលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ចៃដន្យ​មាន​ព័ត៌មាន​ថា​អ្នក​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​...
ឬកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រងណាមួយ?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមានតាំងពីពេលដែលគាត់ត្រូវបានផ្ទេរ។
បុក​ហើយ​រត់​មិន​ដែល​ចាប់​អ្នក​បើក
ដូច្នេះ ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន ការធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់មិនគ្របដណ្តប់ច្រើនទេ។
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត និងការរស់នៅតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ប្រាក់​រាប់​រយ​ដុល្លារ​ក្នុង​ថ្លៃ​សេវា​ដែល​មិន​បាន​បង់​ជា​រៀងរាល់​ខែ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​សមតុល្យ​ដែល​នៅ​សល់​ពេញ។
ហើយយើងមានអ្នកជំងឺរបស់យើងទាំងអស់បំពេញវា។
លោក Park Dong Su បានបំពេញរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
(100 សំណួរសម្រាប់បេះដូង)
មិនអីទេ អរគុណ។
(ពាក្យមួយខ្ញុំគឺ៖ មនុស្សល្ងង់)
(មន្ទីពេទ្យ, មីនហូ, នាឡិកា, ការចងចាំ, ពន្លឺភ្លឺ, ឡានធំ)
(គោលដៅ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ៖ ស្វែង​រក Min Ho ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា)
(គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះគឺ៖ មើលថ្ងៃលិចជាមួយមីនហូ)
(សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រួសារគឺ៖ គ្មាន)
(រៀបការបើកហាងខ្ញុំ)
(ប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ មីនហូ ក្លាយជាអ្នកលេងបាល់ទះ)
(ក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
(ការបាត់ខ្លួនរបស់ Min Ho)
(ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅដោយគ្មានហេតុផល។ )
(ពេលខ្លះខ្ញុំពិបាកពណ៌នាខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា)។
(ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ )
(ជីវិតគឺរីករាយ។ )
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលនៅមានជីវិតនៅពេលនេះ។ )
ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទាំង​បួន​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​បួន​នេះ​នៅ​ចុង​សប្ដាហ៍។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​លោក Jang ថ្ងៃនេះ​ទេ?
លោកចាង?
- គាត់មិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ? - ទេ ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យ
ហើយគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​មុន​នេះ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទទួល​ផង​ដែរ។
មក​គិត​ទៅ​ក្រោយ​ពី​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​តាម​ដាន​លេខ​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
តាមដានលេខមួយ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​យ៉ាង​ប្រញាប់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារខ្លះជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Go Eun នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រចៀកមួយប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកមកទីនេះពេលខ្លះ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកបានជួបអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ចាំ​ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​នេះ​និយាយ​ពី​អ្វី?
ទាល់​តែ​អសមត្ថភាព...
និងមិនទទួលខុសត្រូវ...
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្ងប់​ហើយ​មាន​ក្បាល​ច្បាស់លាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។ គ្រាន់តែប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់មានក្បាលច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ក្បាល​អ័ព្ទ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ទើប​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
ចាំមើល អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកជាមួយគ្នា។ ដោយ​វាយ​តៃកុង​អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
គេសួរថាខ្ញុំទៅណា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ៊ឹម ដុងហ៊ីយ៉ុន។
ថ្ងៃដែល Im Dong Hyeon ចេញពីគុក
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Dong Su ថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅទីនោះ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
- ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន? - បាទ។
ការពិតគឺ,
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមតាក់ស៊ី Deluxe...
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Dong Su ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​រំលោភ និង​រំលោភ​លើ​អនីតិជន​អ្នកស្រី ជិន យូ​រីម?
- ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំនាងទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្របទៅប៉ូលីស និងអយ្យការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​នឹក​ចាំ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ការពារជាតិ)
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ហើយ​ច្របូកច្របល់​ពេល​នោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
វាជាការពិត។ Yu Rim ជា​អ្នក​មក​រក​យើង​មុន​គេ!
អ្នកកំពុងកុហក!
ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នោះ យូ រីម បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
គួរ​តែ​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​កុំ​និយាយ​កុហក​ទៀត​អី​អ្នក​លេង​សើច!
- បើយើងនិយាយកុហកទៅសួរ Yu Rim ។ - អ្វី?
សត្វចម្លែក! ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ឯង​ញាក់​សាច់!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គេច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
ប្រព័ន្ធ ប៉ូលីស ព្រះរាជអាជ្ញា និងចៅក្រមបានបរាជ័យ។
ច្បាប់ជំនួសឱ្យការការពារពួកគេ បានបណ្តេញជនស្លូតត្រង់ចេញ។
បង្ខំឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងសមរភូមិឯកកោដើម្បីការពារខ្លួន។
- នៅទីនោះគាត់! គាត់នៅទីនេះ! -លោក! នៅទីនេះ!
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ? - សុំយោបល់ផង!
- សូមក្រឡេកមើលទីនេះ! - នៅទីនេះ! គ្រាន់តែផ្តល់មតិយោបល់ដល់ពួកយើង!
- យើងត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ! -សូមបន្តិចសិន!
និយាយរឿងមួយ!
ឃើញទេ? ពួក​គេ​នៅ​ជុំវិញ​រឿង​អាស្រូវ​របស់​តារា​ល្បី​នោះ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីយើងតិចទេ។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំបានជួបព្រះរាជអាជ្ញាកាលពីម្សិលមិញ។ វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
- ករណីនេះល្អដូចឈ្នះ។ -ឯងនិយាយកុហក!
អ្នកណាថាអ្នកឈ្នះ? ការសាកល្បងនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការទាមទារ សូមយកភស្តុតាងមួយចំនួនមក។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ញុះញង់ និង​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​នោះ​ទេ។
អ្នកជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
នៅពេលណាដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
អ្នក​នឹង​ប្តឹង​និង​រារាំង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​!
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានទេ!
ហើយអ្នកត្រូវការភស្តុតាងនៃរឿងនោះផងដែរ មែនទេ?
មេធាវី ឆា
តោះទៅ។
សាលក្រម។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ Im Dong Hyeon
កាត់​ទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​៥​ខែ...
និងសេវាកម្មសហគមន៍ 80 ម៉ោង។
តើ​នេះ​ជា​យុត្តិធម៌​បែប​ណា?
សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​តែ​ប្រាំ​ខែ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​សព​គាត់​ទេ!
ស្មានតែគាត់មិនដឹងទេ...
Im Dong Hyeon មិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតទេ។
បំភ្លេចវា។ ទុកឱ្យគាត់នៅល្ងង់។
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - ហេ! ចាំ!
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់សមនឹងទទួលពិធីបុណ្យសពមែនទេ?
មើល យើងទើបតែឈ្លោះគ្នា ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។ -គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំថាប្រាប់ខ្ញុំ!
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ!
មនុស្ស... តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ? តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
ដើម្បី​រក្សា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស​មិន​ឱ្យ​បោះបង់
ខ្ញុំ​បាន​រក​វិធី​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ពួក​គេ​ដល់​ទី​បំផុត ក្រៅ​ច្បាប់។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Dong Su ។
មួយ, ពីរ។
(អ្នកលេងដ៏មានតម្លៃបំផុត ការប្រកួតបាល់ទះ Spring Collegiate 2009)
(វិញ្ញាបនបត្រពានរង្វាន់ជើងឯកវិទ្យាល័យ Jingwang)
(អ្នកលេងដ៏មានតម្លៃបំផុត, សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang, Park Min Ho)
(យុត្តិធម៌សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Park Min Ho)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ)
តើអ្នកគិតថាធ្វើបែបនេះទេ...
តើនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
សង្ឃឹម​ថា​បើ​ស្លាប់
ពួកគេអាចនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នោះ​ល្អ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេនឹងមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹម...
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំសម្លាប់ខ្លួនឯង។
កុំស្លាប់។
ចូរយើងសងសឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មីនហូ។
(ជួសជុលនាឡិកា, ខ្សែ, ថ្ម, គ្រីស្តាល់)
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​តើ​មាន​បណ្តឹង​ប៉ុន្មាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្តឹង​អ្នក​។
បើខ្ញុំសួរច្រើនថា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Min Ho របស់ខ្ញុំ?
ពួកគេ​នឹង​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ពី​បទ​រារាំង និង​ការ​ខូចខាត។
ពួក​គេ​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម មិនដឹងច្បាប់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីរឿងទាំងនេះ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ចុះយើងជួបគ្នាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
បាទ។
ក្នុងពេលនេះ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូល។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​អ្វី​ទៀត​។
សេចក្តីល្អ។
អរគុណច្រើន
សូម។ មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយ។
មិនអីទេ។
-ម៉ោង៧ៈ៤០នាទីយប់។ - វេលាម៉ោង 7:40 យប់...
នេះជាការហៅរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ហើយការហៅចុងក្រោយនេះគឺនៅម៉ោង 8:01 យប់។
— ជាមួយ Im Dong Hyeon។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទៅ​ជួប​គាត់​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​សប្ដាហ៍។
ហើយ Dong Su និងខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
សុំទោស! សិស្ស! តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- មិនអីទេ។ - អំពី Park Min Ho...
និង Im Dong Hyeon មកពីក្រុមបាល់ទះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
- យើងជាសិស្សថ្មី ដូច្នេះយើងមិនដឹងទេ។ - នេះជា Park Min Ho ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះទៅ។ - Park Min Ho ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក អ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ពេល​លោក​សួរ​ខ្ញុំ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
- តោះទៅសួរកន្លែងផ្សេង។ - មិនអីទេ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
- ចូលមក។ - មិនអីទេ Dong Su ។
ដោយវិធីនេះ ...
បាទ?
នាឡិកាផ្សេងទៀតទាំងអស់ដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនោះឈប់?
ម្នាក់នោះ?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាឡិកា​ឈប់​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ? សេចក្តីល្អ។
អ្នកពិតជាមិនគួរជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
ហ្គោស។
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋាន។ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់។
ទោះបីជា Min Ho របស់ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានម្តាយរបស់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​អាហារ​ដូច​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​ដែរ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​គ្រប់​ប្រភេទ ហើយ​ចិញ្ចឹម​គាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជានឹងញ៉ាំច្រើនពេក។
ខ្ញុំក៏បានខ្ចប់ចានចំហៀងខ្លះទៅអ្នក ដូច្នេះយកវាពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹង។
- ហេ! អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី? - វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាការវាយប្រហារសាមញ្ញ
ដូច្នេះមិនមានទិន្នន័យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើសពីនេះ វាហាក់ដូចជាមេធាវីបានយកឯកសារតិចតួចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះនឹងមានប្រយោជន៍ដែរឬទេ។
(ភស្តុតាង៖ សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
- តើសំលេងរំខានទាំងអស់នេះជាអ្វី? - បុរសម្នាក់ចេះតែទាមទារ...
ឯកសារទាក់ទងនឹង Park Min Ho ។
- គាត់កំពុងបង្កើតឈុតមួយ។ - Park Min Ho? ហ៊ាន។
ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ភ្លាម?
- ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។ - អ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ! - លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវ...
- ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានពួកគេទេ! - ស្ងាត់!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សំណុំរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើងឱ្យពួកគេ?
ដោយសារតែអ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងឯកសារដើម។
កុំ​និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ ហើយ​ចេញ​ភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានឯកសារទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំប្តឹងអ្នកមែនទេ?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ពិត​ប្រាកដ?
គុក? អស្ចារ្យ! ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារគុក!
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង។
ខ្ញុំ​មក​ដៃ​ទទេ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​លើក​ក្រោយ​ទេ។ យល់ទេ?
- បុរសម្នាក់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - ទៅមុខ ចុចគិតថ្លៃម្តងទៀត។
បើខ្ញុំដោះលែង
ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ចត​ឡាន​ដើម្បី​វាយ​ឡាន​ឯង​ជា​មុន។
ហ៊ាន។ បុរសម្នាក់នេះគឺជាកាំភ្លើងខ្លី។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ប្តឹងខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។ យល់ទេ?
មិនអីទេ!
មេធាវី Yu.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន ហើយយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដូច្នេះយកវា ហើយចេញពីទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ?
ហេ ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកនៅវែងឆ្ងាយបែបនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទេ
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស...
(បន្ទប់ចាក់សោរ CCTV)
សង្កត់មួយវិនាទី។
មានអ្វីមួយមើលទៅបិទ។
នៅទីនោះក្នុងស្រមោល ...
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
(Im Dong Hyeon)
Im Dong Hyeon...
មិនមែននៅម្នាក់ឯងទេនៅថ្ងៃនោះ។
(Im Dong Hyeon)
ដុងហ៊ីយ៉ុន។
ឯងជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិត្តរបស់ Min Ho មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​រំខាន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ការ​ប្រយុទ្ធ​ទើប​តែ​កើត​ឡើង ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ខែ​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ ខាងក្រោយបន្ទប់ចាក់សោរទីពីរ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកផ្សេងជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ...
ហើយ Min Ho របស់ខ្ញុំនៅឯណា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា, សូម។
អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបដិសេធរាល់ការចូលមើលរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះកុំមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​យល់​គ្រប់​យ៉ាង មិន​ថា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃនោះ...
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Min Ho របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​!
ព្រោះ​គាត់​ជាប់​គុក​ហើយ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ផ្សេង...
ឬភ័ស្តុតាងរឹងមួយចំនួនប្រែជាតឹងតែង។
វាជាគោលការណ៍នៃគ្រោះថ្នាក់ទ្វេដង។
តើត្រូវទេ? សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ហើយថាគាត់នឹងបដិសេធរាល់ការមកលេងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តុងស៊ូស្តាប់។
វាក្តៅចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកគុយទាវត្រជាក់?
គាត់បដិសេធការមកលេងរបស់អ្នកមានន័យថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជៀសវាងអ្នក។
ប៉ុន្តែស្តាប់។
ត្រលប់ទៅការសាកល្បង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា...
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Min Ho បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ឪពុកម្តាយភាគច្រើនសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ពួកគេនៅមានជីវិត។
ថាគាត់នៅរស់នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង។
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលមិនធ្វើក៏ដោយ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
លើស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​លោក​នេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលសង្ឃឹមថា Min Ho របស់ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ប៉ុន្តែនៅយប់មួយ Min Ho បានមករកខ្ញុំក្នុងសុបិនមួយ។
ប៉ា!
កុំស្វែងរកខ្ញុំទៀតទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះសូមឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
ថា Min Ho របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ចចកទាំងនោះ...
បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដុងស៊ូ។
ចុះ​បើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​រៀបចំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ពី​ឥឡូវ​នេះ...
ហើយចាំគាត់នៅខាងក្រៅ ពេលដែលមនុស្សកំសាកនោះចេញមក?
បើ​យើង​រៀប​ចំ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​បុរស​នោះ​អាច​គេច​ផុត​ឡើយ។
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់ ហើយ​មិន​ព្រម​ទៅ​ណា​ទេ រហូត​ដល់​គាត់​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ​ពី​ការ​ពិត។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បាទ។ តោះធ្វើវា។
បន្ទាប់មកអ្នកចុងក្រោយនៅទីនោះទិញអាហារពេលល្ងាច។
សូម, ខ្ញុំមានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​រក្សា​ការ​សន្យា​នោះ។
អស្ចារ្យ។ អាហារនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។ ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានគិតចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដូចនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(កុំស្លាប់។ សងសឹក។ )
ខ្ញុំ 100 ភាគរយនៅលើយន្តហោះ។
ពាក្យថា "កុំស្លាប់ ចូរសងសឹក" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសងសឹកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវាផងដែរ អ្នកនឹងមិនមានពេលសម្រាកទេ។
អ្នកនឹងធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវសងសឹកមិនមែនស្លាប់ទេ។
បន្ត ញ៉ាំ។
(ថ្ងៃនៃការដោះលែង Im Dong Hyeon)
តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ Dong Su នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
(សេវាកែតម្រូវដែលបំផុសក្តីសង្ឃឹម និងទំនុកចិត្តសាធារណៈ)
នៅទីនោះគាត់។ នៅទីនេះ!
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។ - បាទ។
អ៊ឹម ដុងហ៊ីយ៉ុន!
Im Dong Hyeon ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Im Dong Hyeon...
អ៊ីម ដុងហ៊ីយ៉ុន!
ដុងស៊ូ?
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់ខ្លួនដូចជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅហាងនាឡិការបស់គាត់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានរស់នៅទីនោះរួចហើយ។
ដូច្នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
ថាគាត់ចង់ទុកវាចោល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
ដុងស៊ូ។
គាត់នៅកន្លែងដដែលកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន ...
ដូចគាត់ដែរ។
- មើលទៅអន់ណាស់។ - ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកទេ។
បើខ្ញុំខំស្វែងរកគាត់
តើអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន...
ហ៊ានណាស់ឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​វា​ទេ លោក Jang ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរសោកស្តាយនោះទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវជួសជុល។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ឯង​យក​រឿង​គាត់​ហើយ​មែន​ទេ​លោក ជាំង?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយកាលពី 15 ឆ្នាំមុនមិនតិចទេ។
អ៊ីចឹង​ករណី​នេះ​នៅ​តែ​បើក​ទេ?
បងប្អូន...
Gosh, តើយើងគិតថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ការជិះតាក់ស៊ីរយៈពេល 15 ឆ្នាំ?
អ្នកពិតជានឹងចោទប្រកាន់គាត់សម្រាប់ការនោះ?
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​យក​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់...
មិនចាំថាគាត់បានស្នើសុំតាំងពីដំបូង។
ហេតុផលទាំងអស់ដែលត្រូវប្រញាប់។
មុនពេលការចងចាំរបស់គាត់រលាយបាត់ទាំងស្រុង។
Gosh ប្រសិនបើវាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំនោះពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
គន្លឹះនឹងជាចំនួនព័ត៌មានដែលនៅតែមាននៅថ្ងៃនេះ។
ពិតប្រាកដ។
កាលណាយើងត្រូវធ្វើការជាមួយកាន់តែច្រើន នោះជម្រើសកាន់តែច្រើនយើងនឹងមាន។
តើ​យើង​គួរ​ប្រមូល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​មុន​សិន ហើយ​រៀបចំ​ផែនការ​បន្ទាប់​របស់​យើង?
លោក Jang តើ​យើង​អាច​មើល​សំណុំ​រឿង​ចាស់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ...
- បន្ទាប់មកតុលាការកត់ត្រា។ - មិនអីទេ។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​មាន​អាយុ 15 ឆ្នាំ វា​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជ្រុង​នោះ។
- តោះទៅរកវា។ - មិនអីទេ។
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Im Dong Hyeon។ ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Park Min Ho ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយការជីកកកាយ Im Dong Hyeon ទេ?
មិនអីទេ។
តោះ​យក​ទាំង​អស់​គ្នា...
- ហើយមើលពួកវាជាមួយគ្នា។ - មិនអីទេ។
(ផាកដុងស៊ូ)
(កុំស្លាប់ សងសឹក)
(ការភូតកុហក ព្រះរាជអាជ្ញា ការអនុគ្រោះដល់អតីតមន្ត្រី...)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វិធី​សងសឹក​ទេ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។)
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឥតឈប់ឈរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ពីរដង​លើ​ករណី​នេះ។
ហេតុអ្វី?
យើងមានអតិថិជនពីរនាក់មែនទេ?
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការ​បិទ​ករណី​នេះ​នឹង...
ការធូរស្បើយដ៏ធំមួយសម្រាប់លោក ចាង មិនគិតទេ?
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
រួសរាន់ឡើង!
រីករាយ។
ប៉ាកូនត្រូវមកឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
មីនហូ។
មីនហូ... មីនហូ!
(ជួសជុលនាឡិកា, ខ្សែ, ថ្ម, គ្រីស្តាល់)
ដុងស៊ូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈរ​នៅ​ផ្លូវ​គ្រោះថ្នាក់​!
ប៉ុន្តែ Min Ho បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមកទីនេះភ្លាម។
រថយន្ត...
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ដុងស៊ូ...
រយៈពេលនៃភាពច្បាស់លាស់របស់គាត់កាន់តែខ្លីគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
បើ​ខ្លី​ជាង​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កាល​ពី​ខែ​មុន គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ​ពីរ​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
ឥឡូវនេះវាតិចជាង 30 នាទី។
ចន្លោះពេល lucid គឺខ្លី,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
Im Dong Hyeon និង Park Min Ho ។
ពួកគេទាំងពីរកើតនៅឆ្នាំ 1990 និងជាមិត្តរួមក្រុមនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ក្រោយ​ពី​ប្រកួត​បាល់ទះ​រួច​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ…
ហើយបានវាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរជុំវិញលទ្ធផលនៃហ្គេម។
Im Dong Hyeon វាយប្រហារ Park Min Ho ដោយអាវុធ...
និង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល ៥ ខែ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែលោក Park Dong Su មិនបាននិយាយថា Im Dong Hyeon បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាការស្លាប់របស់ Park Min Ho ត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងការកាត់ក្តីនោះទេ។
នោះប្រហែលជា...
ដោយសារតែនេះ។
សេចក្តីល្អ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ឃាតកម្ម​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា​។
អត់ទេ វាមកពីឈុតបន្ទាប់។
លេខដប់។ នោះ​ជា​អាវ​របស់ Park Min Ho។
ដូច្នេះហើយ ចាប់តាំងពី Park Min Ho បានចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ បន្ទាប់ពីការប្រកួតនោះមក។
ពួក​គេ​បាន​អះអាង​ថា ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ​គឺ Park Min Ho ទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ទាំងនេះជារូបថតរបស់ Park Min Ho មែនទេ?
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​ទម្លាប់​ដែល​គេ​មិន​បាន​ដឹង។
អ្នក​ណា​ដែល​ដាក់​ស្បែក​ជើង​ខាង​ឆ្វេង​មុន​គេ​នឹង​ធ្វើ​វា​រាល់​ពេល។
ដូចគ្នាដែរចំពោះស្មាដែលពួកគេកាន់កាបូប។
រង់ចាំ។
កាបូបស្ថិតនៅលើស្មាម្ខាងទៀត។ វានៅសល់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែនៅទីនោះ។
អ្នកណាខ្លះស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ Park Min Ho...
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស?
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រាកដបានទេ?
យើងស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ។ គាត់គ្រាន់តែអាចខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទៅនរណាម្នាក់។
ទោះ​បី​គេ​បាញ់​ចំ​មុខ​គេ​ក៏​ដោយ។
វាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ជាមួយនឹងគុណភាពវីដេអូនោះ។
ហើយកាលពី 15 ឆ្នាំមុន ពួកគេសន្មតថាជា Park Min Ho ។
ដោយសារ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​លោក Park Dong Su កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន​មក។
តោះធ្វើបញ្ច្រាស។
ចុះបើយើងទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង?
ស្តាប់ទៅល្អ។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មិននិយាយទៀតទេ។
តោះទៅ។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(Jackpot Daycare)
Im Dong Hyeon ដែលត្រូវបានដោះលែងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់រួចហើយ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ចង់​ទៅ​ជួប​គាត់។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(ទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ ស្ប៉ា និងសូណា កន្លែងហាត់ប្រាណ និង PT កន្លែងហាត់ប្រាណ)
(ចូល​ហាត់​ប្រាណ​ទាំង​អស់​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ)
(Jackpot Daycare)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(បញ្ចុះតម្លៃពិសេស ១០ថ្ងៃ)
(សម្រកខ្លាញ់)
Go Eun ពេលអ្នកមានឱកាស តើអ្នកអាចមើល...
តើលុយរបស់ Im Dong Hyeon មកពីណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(កន្លែងហាត់ប្រាណនៅគ្រប់កន្លែង)
អឿន សឿ។
លោកអ៊ឹម?
មានលុយចូលទេ?
បាទ ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ថ្នាក់​រាំ K-pop ថ្មី។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចូល​រួម​ដ៏​ល្អ។ ត្រៀមលុយអស់ហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​វា​នៅ​ទីនេះ។
ចេញមុខទៀតហើយ?
បាទ។ បើ​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​ទៅ​បុណ្យ​សព។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លោកអ៊ឹម!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ច្រើន​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​ជួសជុល ប៉ុន្តែ​គាត់​ចាប់​យក​លុយ​ទៅ​ទុក។
អ្នកបើកបរ គីម ដូជី អ្នកមានថ្លៃឈ្នួលរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
(កន្លែងហាត់ប្រាណនៅគ្រប់កន្លែង)
គ្មានដៃទ្វារទេ?
អ្វី?
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
អ្នកបើកបរ! តោះ បោះជំហានលើវា។
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឯ​ទៀត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ទៀត​។
យល់ទេ?
យ៉ាប់​ណាស់ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(សម្រាកដោយសន្តិភាព)
ឈប់។ ទាញមកទីនេះ។
បាទ។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
- នោះនឹងមានចំនួន 88 ដុល្លារ។ - អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
វា​ជា​តាក់ស៊ី​ប្រណីត។
ហ៊ាន។ បើខ្ញុំដឹងមុននឹងសរសើរ។
នៅទីនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
នេះ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​ធម្មតា។
អញ្ចឹងគាត់ពិតជាមកគោរពគាត់មែន?
យក​លុយ​កាក់​បែប​ហ្នឹង​មក​...
នេះ​មិន​អាច​ជា​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​ធម្មតា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឡាន​ប្រឡាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​នៅ​កន្លែង​បុណ្យ​សព?
(ពិធីបុណ្យសព)
(ស្រោមសំបុត្ររំលែកទុក្ខ)
(យើងសួរអ្នកដែលគ្មានការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់ ... )
(ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​គោរព។ )
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគោរព។ - អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខុស។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា តើ​គាត់​មក​ទី​នេះ​ជា​នរណា​ដើម្បី​មើល។
តើគាត់អាចនៅកន្លែងខុសដោយរបៀបណា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេហាក់ដូចជាយាមច្រកចូល មិនមែនកន្លែងរំលឹកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​កាន់​ទុក្ខ​នៅ​មាត់​ទ្វារ ជាជាង​នៅ​ជាមួយ​អាសនៈ?
ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​ចម្លែក​អី។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ឬ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានជួយរួចហើយ។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
តើ​រឿង​នេះ​ធ្លាប់​ឡើង​ដល់​កំពូល​ទេ?
តើវាសូម្បីតែផ្លាស់ទី?
តើវាតែងតែយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខូចទេ។
វាប្រសើរជាងមិនត្រូវ។
អ្នកបើកបរ Kim សូមសម្រាកបន្តិចសិន ហើយស្តាប់តន្ត្រី។
អ្នកនឹងមានរូបភាពក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Gyeong Gu ខ្ញុំគិតថាវាទាបពេក។
- វានឹងក្លាយជាការច្របាច់តឹង។ - វាមិនអាចទេ។
Go Eun កំពុងមើល។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេឱ្យចុះមកទេ? វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ច្របាច់​តឹង។
ដូច្នេះ​វា​ជា​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​។
ខ្ញុំបត់។
-មួយរយដុល្លា? អ្នកឈ្នះលឿន។ - ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក 50 ...
- និងបង្កើន 100. - ពួកគេបានតុបតែងជាមួយធាតុបុណ្យសព។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពួក​គេ​ប្រាកដ​ជា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​លាក់​ទុក​កន្លែង​នេះ។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនសង្ស័យអ្វីដែរ។
នរណា​គិត​ដាក់​ល្បែង​ស៊ីសង​ក្នុង​ផ្ទះ​បុណ្យសព?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​រថយន្ត​ទាំង​នោះ...
តើវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់បំណុលល្បែង?
ខ្ញុំបានពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Im Dong Hyeon។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីគុក
គាត់ទទួលបានផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់។
ផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានការកុហក។ គាត់​ខ្ចី​ច្រើន​ហើយ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ។
អ្នកកំពុងភ្នាល់ 100 បន្ទះសៀគ្វី?
ព្រះអើយតើអ្នកពិតជាភ្នាល់ 100 លើរឿងនេះមែនទេ?
តើដៃប្រភេទណាដែលត្រូវបោះ 100 បន្ទះ?
ខ្ញុំស្មានថាលោកអ៊ឹមនៅទីនេះជាកូនអ្នកមាន ភ្នាល់មិនប្រយ័ត្ន។
កាត់ chitchat ។ តើអ្នកនឹងបត់ឬអត់?
អ្នកមិនអាច "ស្លាប់" នៅផ្ទះបុណ្យសពបានទេ?
ហៅ។
- មួយគូប្រាំពីរ។ - ខ្ញុំមានគូប្រាំបួន។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្វី?
ចុះបើ Im Dong Hyeon ចូលគុក...
ក្នុងគោលបំណងបិទបាំងការពិតមួយទៀត?
- ការពិតមួយទៀត? - នៅថ្ងៃនោះ ១៥ ឆ្នាំមុន។
Im Dong Hyeon មិនមែននៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរតែម្នាក់ឯងទេ។
បន្ទាប់មកស្ទូឌីយោដែលគាត់បានទិញភ្លាមៗអាចជាការបង់ប្រាក់របស់គាត់។
ចំពោះ​ចម្លើយ​នោះ គ.
យើងនឹងត្រូវយកវាពី Im Dong Hyeon ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងនិយាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងសម្រាប់ Park Min Ho ។
អ្វី? Park Min Ho?
ចាំមើលថា Im Dong Hyeon ប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះ Park Min Ho ។
ថាតើគាត់នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញគាត់...
ឬមិនបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡាន​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។ ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
ខានជួបគ្នាយូរហើយមិត្តចាស់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ស្រក់ខ្លាញ់ ការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសសម្រាប់ការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់)
- ជំរាបសួរលោកអ៊ឹម។ - រៀបចំរបស់ទាំងនេះជាមុន។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។ - ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
- មិនអីទេ។ - លោកម្ចាស់ អ្នកបានទូរស័ព្ទមកមុននេះ ។
- ប្រហែលបួនដង។ - តើវាជានរណា?
គាត់ថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក ឈ្មោះ Park Min Ho ។
- WHO? - Park Min Ho ។ គាត់បានសរសេរវាចេញ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងហៅត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Seong Uk អ្នក​លេង​សើច​មិន​ដែល​ទទួល​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​ទេ។
គាត់ហៅតែនៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍។ ហ៊ាន។
ផាក មីនហូ។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្ពស់ម្លេះ? ដាន់។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នេះ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ខិត្តប័ណ្ណ​ឬ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
តើអ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
- ចេញដំណើរទៀតហើយមែនទេ? - ទេ។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ? - មិនអីទេ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើនេះជាអ្វី?
(វគ្គពិសេស៖ 100 ដុល្លារ)
(គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅចូល)
តោះជួបគ្នាណាមិត្ត
អ្វី?
(ទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណសម្រាប់ការបង្វិល)
តើនោះជាអ្វី?
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
តើយុទ្ធសាស្ត្រការពាររបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកជាអ្វី?
យើង​នឹង​រារាំង​ការ​បាញ់​ត្រង់​របស់​ពួក​គេ ហើយ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឆ្លង​កាត់​តុលាការ។
- ចុះការបម្រើវិញ? - យើងនឹងបម្រើដល់ទីតាំងពីរ
ផ្តោតលើការវាយរហ័ស និងខាងឆ្វេង។
- វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេងាយស្រួលក្នុងការសម្គាល់។ - បាទ វាគួរតែដំណើរការ។
សុងអ៊ុក។
- មិនអីទេ នោះជាកញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
- ការអនុវត្តល្អ។ - បាទការងារល្អ។
តើនេះជាអ្វី? បង្ហាញ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស?
Park Min Ho ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​កប់​គាត់​ល្អ​មែន​ទេ?
ដុងហ៊ីយ៉ុន។
តើនេះជាអ្វី ភ្លាមៗនោះ? ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំពី Park Min Ho?
ហេ អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកខូចទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកប់អ្នកដែរទេ?
Min Ho តើអ្នកទៅណា?
មែនទេ?
លោក ចាង. ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្ស...
Im Dong Hyeon នៅជាមួយនៅថ្ងៃនោះកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលគាត់នៅពេលនេះ។
ម៉ែ... ហូ!
មីនហូ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ
សុង ចុល។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
ដុងស៊ូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
មិនថាខ្ញុំខំចងចាំយ៉ាងណាទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដុងស៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកនៅពេលនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក Park Min Ho ។
ខ្ញុំសន្យា...
លើកនេះខ្ញុំនឹងរកគាត់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
ដូច្នេះអ្វីដែល Dong Su បានរកឃើញ...
នេះគឺ។
លោក Park ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? - ដុងស៊ូ!
ជួយ!
ដុងស៊ូ។ អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
តើយើងចាប់ផ្តើមព្យាបាលដោយរបៀបណា?
ការព្យាបាលដោយហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ត្រូវ​តែ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ផាក មីនហូ។